[Sharp Blade in the Snow]
[Scharfe Klinge im Schnee]
[Episode 5] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Folge 5] Unterstütze den Admin! Schau dir die Folge auf kissasia.cam oder kisskh.org an.
[Princess of Mocheng, Feng Ling'er]
[Prinzessin von Mocheng, Feng Ling'er]
Feng Li,
Feng Li,
Yun Zhan is the slave Aunt chose!
Yun Zhan ist der Sklave, den Tante auserwählt hat!
What right do you have to possess him?
Welches Recht haben Sie, ihn zu besitzen?
It's you, Ling'er.
Du bist es, Ling'er.
It's been many years,
Es ist schon viele Jahre her,
and you're still as rash
und du bist immer noch so ungestüm
as ever.
Wie immer.
This slave truly has some skills.
Dieser Sklave hat wirklich einiges drauf.
No wonder Princess Royal likes him.
Kein Wunder, dass Princess Royal ihn mag.
Would you like to try, Ling'er?
Möchtest du es versuchen, Ling'er?
Feng Li!
Feng Li!
You...
Du...
You're ridiculous!
Du bist lächerlich!
Now Mocheng's Queen
Nun die Königin von Mocheng
is me.
Das bin ich.
Not to mention one slave,
Ganz zu schweigen von einem Sklaven,
even if I wanted 10
selbst wenn ich 10 wollte
or even 100 slaves,
oder sogar 100 Sklaven,
Princess Royal would have to obediently give them to me.
Princess Royal müsste sie mir gehorsam aushändigen.
Even Aunt didn't say anything.
Auch Tante sagte nichts.
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
How dare you come to my palace to ask for him?
Wie kannst du es wagen, in meinen Palast zu kommen und nach ihm zu fragen?
You...
Du...
Just you wait!
Warte nur ab!
Yun Zhan.
Yun Zhan.
You really are Princess Royal's man.
Du bist wirklich der Mann der Princess Royal.
A man too beautiful
Ein Mann, zu schön
is indeed a jinx.
Das ist in der Tat ein Fluch.
I heard Feng Ling'er
Ich habe Feng Ling'er gehört
barged into Wutong Palace recently
sind kürzlich in den Wutong-Palast eingedrungen.
to stand up for you.
um für dich einzustehen.
And she had a fierce argument with that wretched girl.
Und sie geriet in einen heftigen Streit mit diesem elenden Mädchen.
Now everyone in the palace knows
Jetzt weiß es jeder im Palast.
that the new ruler is ridiculous.
dass der neue Herrscher lächerlich ist.
She even took her aunt's slave.
Sie nahm sogar die Sklavin ihrer Tante mit.
Now,
Jetzt,
people will trust even less
Die Menschen werden noch weniger vertrauen.
this wild girl who was exiled for years.
dieses wilde Mädchen, das jahrelang verbannt war.
Sister,
Schwester,
in your heart,
in deinem Herzen
who
WHO
was the most important person?
Wer war die wichtigste Person?
Besides the nation and the people,
Neben der Nation und dem Volk,
did I, your own sister,
Habe ich, deine eigene Schwester,
hold even the slightest place
auch nur den geringsten Platz halten
in your heart?
in deinem Herzen?
They all said
Sie sagten alle
that the one you loved most...
dass derjenige, den du am meisten geliebt hast...
was him.
er war es.
Your Highness.
Eure Hoheit.
They look so much alike.
Sie sehen sich sehr ähnlich.
Look
Suchen
who I am.
wer ich bin.
Master.
Master.
Sister.
Schwester.
Look,
Sehen,
I also have
Ich habe auch
what you had.
was du hattest.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
These precious medicinal herbs
Diese wertvollen Heilkräuter
are all to be delivered to the palace.
sollen alle zum Palast geliefert werden.
If there's even one tael missing,
Wenn auch nur ein Tael fehlt,
I'll dig out your hearts!
Ich werde euch die Herzen herausreißen!
The nobles don't like you,
Die Adligen mögen dich nicht.
so you're only fit for hard labor.
Du bist also nur für schwere körperliche Arbeit geeignet.
I'm talking about you!
Ich meine dich!
You slave, how dare you defy me?
Du Sklave, wie kannst du es wagen, mir zu trotzen?
It seems you haven't tasted enough of the whip!
Offenbar haben Sie noch nicht genug von der Sahne gekostet!
Let me go!
Lass mich los!
Trying to escape?
Sie versuchen zu fliehen?
Men's blood isn't pure enough.
Das Blut der Männer ist nicht rein genug.
Only women's blood
Nur Frauenblut
is the holy essence for nourishing men.
ist die heilige Essenz zur Ernährung des Mannes.
We must achieve
Wir müssen erreichen
killing two birds with one stone.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
[Slave House]
[Sklavenhaus]
Murder!
Mord!
[Blossoming in Fraternal Glory]
[Erblüht in brüderlichem Glanz]
Those slaves
Diese Sklaven
are utterly treasonous!
sind absolut verräterisch!
They actually brutally slaughtered
Sie haben sie tatsächlich brutal abgeschlachtet.
all the female officials in charge.
alle weiblichen Verantwortlichen.
And now their whereabouts are unknown.
Und nun ist ihr Aufenthaltsort unbekannt.
We should control all men
Wir sollten alle Männer kontrollieren
with the Phoenix Incense.
mit dem Phönix-Räucherstäbchen.
But since the former ruler,
Aber da der frühere Herrscher,
this incense has never been made again.
Dieses Räucherwerk wurde nie wieder hergestellt.
During the heavy rain 10 years ago,
Während des starken Regens vor 10 Jahren
the Incense Pavilion was struck by lightning.
Der Weihrauchpavillon wurde vom Blitz getroffen.
All the incense has been corrupted.
Der gesamte Weihrauch ist verdorben.
It is now completely ineffective.
Es ist nun völlig wirkungslos.
Yes.
Ja.
The Phoenix Incense is passed down through generations of queens.
Der Phönix-Räucherstäbchenduft wird über Generationen von Königinnen weitergegeben .
Your Majesty, you must prepare in advance
Eure Majestät, Ihr müsst Euch im Voraus vorbereiten.
to guard against any eventuality.
um für alle Eventualitäten gewappnet zu sein.
Now, everyone fears to go out,
Jetzt hat jeder Angst, aus dem Haus zu gehen.
terrified of the rioters.
er hatte panische Angst vor den Randalierern.
For the peace of Mocheng,
Für den Frieden von Mocheng,
Your Majesty, you should make preparations early.
Eure Majestät, Sie sollten frühzeitig Vorbereitungen treffen.
According to Mocheng's ancestral rules,
Gemäß den überlieferten Regeln von Mocheng,
we should worship our ancestors and select an auspicious day
Wir sollten unsere Vorfahren ehren und einen günstigen Tag auswählen.
before making incense.
vor der Herstellung von Räucherstäbchen.
Lord Diviner.
Herr Wahrsager.
I have performed the divination.
Ich habe die Wahrsagung durchgeführt.
The hexagrams indicate
Die Hexagramme deuten an
that three days from now
dass in drei Tagen
will be an auspicious day.
wird ein glückverheißender Tag sein.
Your Highness, you're in such high spirits today.
Eure Hoheit, Ihr seid heute ja in so bester Laune.
Do you want us
Wollt ihr uns?
to devise some new diversions for you?
um mir ein paar neue Ablenkungen für Sie auszudenken?
I heard
Ich habe gehört
you are the most robust men
Ihr seid die stärksten Männer.
in the Slave House.
im Sklavenhaus.
Only you are qualified
Nur Sie sind qualifiziert.
to play this interesting game with me.
um dieses interessante Spiel mit mir zu spielen.
We
Wir
will not disappoint you, Your Highness.
wird Euch nicht enttäuschen, Eure Hoheit.
Do you know who you are
Weißt du, wer du bist?
and where you are now?
Und wo befinden Sie sich jetzt?
Now,
Jetzt,
I want you to turn around
Ich möchte, dass du dich umdrehst.
and stab each other.
und sich gegenseitig erstechen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
looks like we've succeeded in developing
Es sieht so aus, als ob wir bei der Entwicklung erfolgreich waren.
our own Phoenix Incense.
unser eigenes Phoenix-Räucherstäbchen.
It seems
Es scheint
it still isn't time for Feng Li to die.
Es ist noch nicht Zeit für Feng Li zu sterben.
I have researched for years,
Ich habe jahrelang geforscht.
but have never been able to figure out
aber ich habe es nie herausgefunden
the Phoenix Incense's formula.
Die Rezeptur des Phönix-Räucherstäbchens.
The effects of these imitations can't last long.
Die Wirkung dieser Imitationen kann nicht lange anhalten.
Before long,
In Kürze
these men's dispositions
die Veranlagung dieser Männer
will become out of control.
wird außer Kontrolle geraten.
Sister,
Schwester,
you said
du sagtest
you'd share everything with me.
Du würdest alles mit mir teilen.
But you kept the incense formula from me.
Aber du hast mir das Räucherrezept verschwiegen.
You liar.
Du Lügner.
Be patient, Your Highness.
Seid geduldig, Eure Hoheit.
Soon enough,
Schon bald
Feng Li will hand over the Phoenix Incense.
Feng Li wird das Phönix-Räucherstäbchen übergeben.
By that time,
Zu diesem Zeitpunkt
the entire Mocheng
das gesamte Mocheng
will be yours.
wird Ihnen gehören.
Li,
Das,
the Phoenix Incense they kept mentioning—
das Phönix-Räucherstäbchen, von dem sie immer wieder sprachen –
what exactly is it?
Was genau ist es?
The Phoenix Incense...
Das Phönix-Räucherstäbchen...
It's said it's a type
Es heißt, es sei ein Typ
of evil incense developed by an ancestor.
von bösem Weihrauch, der von einem Vorfahren entwickelt wurde.
Evil incense?
Böser Weihrauch?
In the past, in Mocheng,
Früher, in Mocheng,
women were bullied and humiliated by men,
Frauen wurden von Männern schikaniert und gedemütigt.
without dignity or status,
ohne Würde oder Status
living in deep misery.
Er lebte in tiefem Elend.
The ancestor was good at making incense.
Der Vorfahre war ein begabter Räucherwerkhersteller.
So she used the black jade,
Also benutzte sie den schwarzen Jade.
which grows in the dark, deep places of Dongli,
die in den dunklen, tiefen Orten von Dongli wächst ,
as the catalyst,
als Katalysator
and accidentally developed
und zufällig entwickelt
a type of medicinal incense
eine Art medizinisches Räucherwerk
that can control and manipulate men.
die Männer kontrollieren und manipulieren können.
It's said this incense has many wondrous effects.
Man sagt, dieses Räucherwerk habe viele wundersame Wirkungen.
Therefore,
Daher,
it's passed down only to successive rulers.
Es wird nur an nachfolgende Herrscher weitergegeben .
Then is the incense's formula
Dann ist da noch die Rezeptur des Räucherwerks.
in your hands?
in Ihren Händen?
When I was a kid,
Als ich ein Kind war,
my mother made me memorize it thoroughly.
Meine Mutter hat mich gezwungen, es gründlich auswendig zu lernen.
Actually, the difficult part isn't the formula,
Das Schwierigste ist eigentlich nicht die Formel.
but rather
sondern vielmehr
the catalyst called black jade.
Der Katalysator heißt schwarzer Jade.
Its properties are peculiar.
Seine Eigenschaften sind eigentümlich.
It easily catches fire when exposed to flames.
Es entzündet sich leicht, wenn es Flammen ausgesetzt wird.
Many years ago,
vor vielen Jahren
during the war between Dongli and Mocheng,
während des Krieges zwischen Dongli und Mocheng,
a massive fire
ein gewaltiges Feuer
burned all the black jade in the mines
verbrannten den gesamten schwarzen Jade in den Minen.
into ashes.
zu Asche.
It is said that back then, Dongli,
Man sagt, dass damals Dongli,
under the pretext of forming a marriage alliance,
unter dem Vorwand , eine Eheallianz zu schmieden,
intended to invade Mocheng,
beabsichtigte, Mocheng zu erobern
but ended up being destroyed by Mocheng instead.
wurde aber stattdessen von Mocheng vernichtet.
The fire in Dongli burned for 3 days and 3 nights.
Das Feuer in Dongli brannte 3 Tage und 3 Nächte lang.
Dongli and Mocheng had always been on good terms.
Dongli und Mocheng hatten immer ein gutes Verhältnis zueinander gehabt.
Many years ago,
vor vielen Jahren
Dongli's crown prince and I
Donglis Kronprinz und ich
were just kids.
waren doch nur Kinder.
How could they use that as an excuse
Wie konnten sie das als Ausrede benutzen?
to invade Mocheng without warning?
Mocheng ohne Vorwarnung überfallen?
Dongli was truly daydreaming.
Dongli war wahrhaftig in Tagträumen versunken.
From the moment you were born,
Vom Moment deiner Geburt an,
you were destined to be the queen of Mocheng.
Du warst dazu bestimmt , die Königin von Mocheng zu werden.
No matter how well they planned,
Ganz egal, wie gut sie geplant hatten,
even though it was Dongli's crown prince,
obwohl es sich um Donglis Kronprinzen handelte,
he was nothing but a fledgling kid.
Er war nichts weiter als ein unerfahrener Junge.
How could he ever be worthy of you?
Wie könnte er jemals deiner würdig sein?
It was Mocheng that specially sent a letter,
Es war Mocheng , der eigens einen Brief schickte.
seeking a marriage alliance with Dongli as a gesture of goodwill.
Er strebt eine Heiratsallianz mit Dongli als Geste des guten Willens an.
To show sincerity, my father
Um meine Aufrichtigkeit zu beweisen, mein Vater
brought me along to Mocheng for the meeting
hat mich zum Treffen nach Mocheng mitgenommen
and marriage alliance.
und Heiratsallianz.
Yet in their mouths, it was a different story.
Doch in ihren Mündern erzählten sie eine andere Geschichte.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Miss Rao Jun,
Frau Rao Jun,
you always like to surprise people.
Du überraschst die Leute ja immer gern.
I was just playing
Ich habe gerade gespielt
a little joke with you.
Ein kleiner Scherz mit dir.
You planted me by Demon Lord's side
Du hast mich an die Seite des Dämonenkönigs gesetzt.
and used my name to heavily suppress Demon Lord,
und benutzte meinen Namen , um den Dämonenlord massiv zu unterdrücken.
causing controversy.
dies für Kontroversen sorgte.
Do you want my life
Willst du mein Leben?
or Demon Lord's life?
oder das Leben des Dämonenkönigs?
Or is Princess Royal simply greedy,
Oder ist Princess Royal einfach nur gierig?
wanting both?
Sie möchten beides?
Stone King of Hell, you misunderstand.
Steinkönig der Hölle, du verstehst mich falsch.
We did that
Das haben wir getan.
just to make Demon Lord
nur um einen Dämonenlord zu erschaffen
completely drop her guard against you.
Sie wird dir gegenüber völlig die Verteidigungshaltung verlieren.
Besides,
Außerdem,
Princess Royal believes in your capabilities.
Princess Royal glaubt an Ihre Fähigkeiten.
I came here this time
Ich bin dieses Mal hierher gekommen.
to tell you
um dir zu sagen
Demon Lord won't live much longer.
Der Dämonenlord wird nicht mehr lange leben.
We hope you
Wir hoffen, dass Sie
quickly gain her trust
schnell ihr Vertrauen gewinnen
and obtain the Phoenix Incense's formula.
und die Formel für das Phönix-Räucherstäbchen erhalten.
This way,
Hier entlang,
a million taels of gold and her life
eine Million Tael Gold und ihr Leben
will both be yours.
wird beides Ihnen gehören.
Very well.
Sehr gut.
But in this deal,
Aber bei diesem Abkommen,
if you don't keep your promise...
Wenn du dein Versprechen nicht hältst...
Stone King of Hell, what are you doing?
Steinkönig der Hölle, was tust du da?
When to take her life
Wann sollte man ihr das Leben nehmen?
is for me to decide.
Das muss ich entscheiden.
Don't forget...
Vergiss nicht...
that is the promise you made to me.
Das ist das Versprechen, das du mir gegeben hast.
Stone King of Hell,
Steinkönig der Hölle
I advise you
Ich rate Ihnen
not to be bewitched
nicht verzaubert werden
by Demon Lord.
vom Dämonenlord.
Why are you still up at this hour?
Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?
With matters weighing on my mind,
Da mich einige Dinge belasten,
of course I can't sleep.
Natürlich kann ich nicht schlafen.
May I help ease your worries?
Kann ich Ihnen Ihre Sorgen nehmen?
They pressured me
Sie haben mich unter Druck gesetzt
to make the Phoenix Incense.
um den Phönix-Räucherstäbchen herzustellen.
I'm sure you've heard about it.
Ich bin sicher, Sie haben davon gehört.
I still need a piece of black jade.
Ich brauche noch ein Stück schwarzen Jade.
Do you know where I can find it?
Weißt du, wo ich es finden kann?
Being so direct,
So direkt sein,
aren't you worried...
Machst du dir keine Sorgen...?
Worried?
Besorgt?
I'm worried you'll be reluctant to see me die too soon.
Ich befürchte, du wirst es bedauern, mich zu früh sterben zu sehen.
Don't you want to know
Möchtest du es nicht wissen?
who will have the last laugh?
Wer wird am Ende lachen?